雾科公司执行董事兼副总裁 柳井源藏
それで、先方の要求は？
那么 对方的要求是什么
未払分の報酬に支払遅延のペナルティ50％を加味した
「未支付的报酬 外加50%的滞纳金
750万ドル
共计750万美元
現金もしくは金塊で、本日中にとのことです
以现金或是金块的形式 在今天之内交付」
金額はともかく、時間がなさすぎる
先不说金额 给的时间也太少了！
端から交渉する気はないということかもしれませんな
也许他们从一开始就没有想交涉的意思
バカな
别开玩笑了
見せしめのためだけに殺すとでも言うのか、あの男
你是说他们只是为了杀鸡儆猴 就会杀了那个男的吗
たかが750万ドルで
就为了区区750万美元？
それはありえます
并非不可能
多分、彼らは人質の正体を知らないのでしょう
估计他们并不知道人质的真实身份吧
そもそもなぜこのような事態に
说到底为什么会沦落到这种局面
最初から彼らとの契約を遵守していれば
要是一开始就遵守和他们的合同
こんなことには…
怎么会演变成这样…
柳井さん　今はそんな風に責任の所在を云々している場合じゃないでしょう
柳井董事 现在可不是清点责任的时候吧
そうですとも
不错
まずはこの事態をどのように収束させるかのほうが優先順位が上かと
眼下 如何解决这一事态是更优先的问题
なんとかならんのか
难道束手无策了吗
我社は彼を失うわけにはいかないんだ
我们公司不能失去他
最实在的成功方法就是再试一遍。
我们最大的弱点在于放弃。
雾科科技学园
美月 早
ミズキ　おはよう
おはよう
早
おはよう　イリス
早 伊莉丝
またコースレコード更新？
你又刷新了这条路线的记录？
…はいいけど、セーフティーシステムの発動が多すぎ
这倒是挺厉害 不过安全系统发动的次数太多了
公道なんだからもうちょっと安全運転してよね
这可是公路 驾驶时多小心一点啊
大丈夫、入学以来無事故だし
没关系 入学至今没出过事故
安全は全てに優先するんだよ
安全是第一位的
恭喜 能年优奈同学 被选为数学奥林匹克日本参赛代表
恭喜 SWNPR方程式总积分第三名
恭喜 第四东京都大赛冠军 棒球队
そう言えばさあ、今日からうちらのクラスに来る転校生
话说回来 今天来我们班的转校生
男子なんだって
听说是个男生
そう
是吗
なにそれ淡泊
这反应太冷淡了吧
出会いでしょう、これ
这可是邂逅啊
ちょっとした大イベントじゃない
一个小小的大事件呢
ちょっとなのか大きいのかどっち
到底是小还是大
やっぱり興味ない？
你还是提不起兴趣？
うちのクラスに入ってくるなんて、どうせい変人に決まってる
既然转入了我们班 那肯定是个怪咖
自分たち含めてディスるのやめようよ
别连着自己一起黑好不
雾科公司
本部
我们公司的应对方针
我社の対応としては
就是总务部照常继续进行正规交涉
総務部にて通常通り正規の交渉を継続しろ
董事长兼总裁 雾羽和久
法务部和经理部从旁协助
法務部と経理部もサポートに入れ
はい
是
よろしいのですか
您确定吗
相手が勝手に切ってきた期限などに意味はない
对方擅自设下的时限根本毫无意义
ですが、それでは人質が…
但这样的话人质就…
これしかないのですよ、柳井さん
只有这个办法了 柳井董事
专务董事 雾羽雄二
要是创下屈服于这种野蛮威胁的前例
このような野蛮な脅迫に屈したという前例を作ってしまえば
会对今后我们的事业造成严重的影响
今後の事業継続に多大な影響が出る
世界中に霧科の採掘場がいくつあるかご存知でしょう
您可知道世界上有多少雾科的挖掘场吗
ですが、今捉えられているのはあなた方の…
但现在给抓住的可是你们的…
誰であろうと例外はない
不论是谁都不能区别对待
社長…
总裁…
以上だ
就这样
あ、そうそう
对了
本案件は現状事件ではありません
刚刚讨论的一事现在还不算是案件
単なる業務上のトラブルです
只是业务上的小麻烦
決して外部には漏らさぬようお願いしますね
还请各位千万不要向外走漏风声
第一集
姗姗来迟的
转校生
雾科公司属地内 前沿技术开发部大楼
机库
瀬良先生
濑良老师
おはようございます、校長！
早上好 校长
又在这过夜了吗
また泊まりですか
前沿技术开发部部长&雾科学园校长 笹山正刚
有干劲是好事
頑張るのもいいですが
不过身为你的上司 可不太好提倡这种行为
上司としてはあまり推奨できませんね
NO加班的意识
定下今天的工作
定下工作的时间
→会带来效率UP的结果
雾科公司工会
工会通讯
~我公会的基本理念（摘录）~
以工会会员在物质和心理两方面创造幸福为追求
以创造良好的劳动条件和工作环境等为目标
不忘放心·安全
尊重工会会员每个人的个性
积极参与公益活动
雾科公司公会
不忘检查
创造
放心+安全的
作业环境
保安部
5S活动
整理<Seiri> 不需要的东西及时处理
整顿<Seiton> 不浪费时间找东西
清扫<Seisou> 垃圾及时丢弃
清洁<Seiketsu> 保证干净的工作环境
素养<Shitsuke> 遵守规定
保安課や組合に怒られますし
保安部和工会也会冲我发火
报告：正确、具体、越重要的事就越趁早
不要忘了写过程报告
联络：重视迅速与周围人合作
简洁易懂
谈话：理清要点就能尽早谈完
不要忘记过程与结果的报告，还有谢礼
关于关灯时间的通知
す、すいません
对…对不起
まあ、そんなお小言も今日限りですが
不过这点怨言也就限于今天了
校長…
校长…
いよいよ完成ですね
快要完成了吧
えい！
嗯
スウィンパーフォーミュラ用試作2号機、X-2！
SWNPR方程式用试制2号机 X-2
X-1よりも5%出力と比推力を向上させた
装载了比X-1提高了5%的动力和比冲的
改良型スウィンパーエンジン搭載で
改良型SWNPR引擎
最高時速、25万キロ！
最高时速25万公里
これなら、来期のレースで
有了它 下一期的竞速中
今までにないコースレコードをたたき出せますよ
我们就能创下史无前例的赛道记录了
できれば私の在任中に飛ぶ姿を見ておきたかったのですが
真希望能在我任职期间看它飞上天空
申し訳ありません、安全性の確保がまだ…
十分抱歉 目前还没能确保其安全性
謝る必要はありません
不必道歉
安全は全てに優先する
安全是第一位的
テストパイロットへの負担を考えれば当然の判断です
考虑到测试飞行员身上的负担 这也是理所当然的
本当は、俺が一番乗りたかったんですけどね
其实我是最想驾驶它的
まだパイロットに未練がありますか
还对当飞行员恋恋不舍吗
いえ、後悔はありません
不 我毫不后悔
それに、今では新しい夢もできました
而且我现在有了新的梦想
新しい夢…ですか
新的梦想吗
えい！
嗯
未来のエンジニアを育て
培养未来的工程师
一緒に航空宇宙産業で、新たなイノベーションを起こすという夢が！
一起在宇宙航天产业里掀起新的革新 这就是我的梦想
これも校長…
这也是校长…
あ、いえ、笹山部長のお言葉のおかげです
不 是笹山部长您的话鼓励了我
はて、そんなこと言いましたかね
哦？我说过那种话吗
「人こそが宝だ」と
您说「人本身就是宝物」
「人材育成とは
「培育人才
企業を、社会を
就是建起支撑企业 社会
そして、世界を支える柱を作ることである」と
乃至世界的擎天巨柱」
楽しみですね
真让人期待啊
A-TECの中から、第2第3の瀬良カイトが育っていくかと思うと
一想到从A-TEC中会走出第二第三个濑良海斗…
あ、いや…俺、あいつらと全然年離れてないですから
不不 我和他们就没差几年
思いっきり現役ですから
实打实的现役选手！
やっべー　ホームルームが…
糟了 该开晨会了…
はい、笹山です
你好 我是笹山
いや、今は大丈夫ですよ
没事 现在我有空
それで、彼は到着しましたか
那么他现在抵达了吗
えっ？なんですって？
什么！
それで、状況は？
情况如何？
あ、あの…
各…各位
按这个节奏下去本期预算再过半年就会被用完
このままだと、今期の予算はあと半年で使い切ってしまいそうなところなの
そういや、俺たちの特殊番組って今日だっけ
话说我们的特别节目是在今天？
明日
明天啦
私がバッチリプロモーションしといたから
我可是好好宣传了一把
所以我认为今后应该走全面缩减支出的路线
だから、今後は全面的に消費を削減する方向で進んでいこうと思うので
僕たちが作ったマシンを見たら、みんなびっくりするだろうなあ
看到我们造出的机器 肯定都要吓一跳吧
希望请各组代表提出具体方案
その具体案を全チームの担当者で提案してほしいんだけど
早くテスト飛行をしたいですね
真想快点进行试飞啊
うんうん！
嗯嗯
大家每次每次都用太多了！！ 关于本期预算计划，全员来为缩减预算支出出主意！
这样下去再过半年就用完了
各部门预算使用情况
本年度订购明细
本年度预算使用情况
各年度试飞次数
各年度预算使用率
いや、それは無理っしょ
不 没戏的吧
之前不都靠气势搞定了嘛
现在缩减投资 大家此前的努力就都白费了
今まで気合でなんとかしてきたじゃん　僕たち
ここで投資を惜しんでたら　みんなが頑張ってきたのは無駄になる
みんな、ユナ困ってんじゃん
各位 你们这样由奈很为难
ちゃんと話聞こうよ
好好听她说啊
先生も何か言って
老师也说点什么啊
えっ？あ、いや…あはは
哎？啊…这个嘛…
予算の件に関しては…その
关于预算这件事 我想…
今度の学級会で本格的に議論しよう
下次班会上再认真讨论下吧
うん、そうしよう
嗯 就这么办
それじゃ、ホームルーム終わり
那么晨会结束
逃げたな
逃了？
逃げたね
逃掉了
一番の浪費家が
这个最会浪费的行家
は…確かに変人クラスかも
这里可能真是怪咖班…
あ、カイトっち、もう一つ質問
对了 海斗亲 还有个问题
教室では先生と呼べ
在教室里要喊我老师！
最后离开教室的人请关灯
不过不要关掉服务器！
能年优奈
不要再教室里发射火箭
真琴
请稍微考虑下火星环境、
值日生和回收业人员
所以不要丢弃大件垃圾
特别是男生！
真琴
んなことよりさあ、転校生が来るってはなし、どうなったのよ
别说这个了 那个要来的转校生怎么样啦
欢迎来到A-TEC！
转校生迎新派对
干事→班长：濑凉瑞季
あ、それな
这个啊
なんかこっちへの到着が遅れてるみたいで、まだ来てないんだわ
他好像迟到了 所以还没来
確かガニメデからの帰国子女ですよね
我记得他是木卫三来的归国子女吧
出国トラブルでしょうか
是不是出境时出了麻烦
待て、それは俺も初耳だぞ
等下 你说的我还第一次听说
なんでそんなことまで知ってる
怎么连这都知道了啊
っていうか、それくらいしかわかんなかったっすよ
应该说是我们只知道这点
転入生の人事情報にアクセスしようにも
想要接触转校生的人事信息
セキュリティレベルが高すぎてまるっきり打つ手なし
但安全等级太高 我是彻底束手无策
たかが一学生に、これは異常じゃないっすかね
不过是个转校生 这也太不寻常了吧
お前、また…
你又干这种事…
どういうこと？
什么意思
うちのクラスん中でも更に特別扱いってことか
在我们班这里也要特殊对待他吗
哇 这什么浑身谜团的的转校生
やだ、なにその謎の転校生
詮索はよせ
别刨根问底了
サクゴ、機密漏洩は懲戒処分の対象だぞ
作吾 泄露机密可会受惩戒处分的
他有什么神秘技能啊
どんなスキルもってんだろう
やだな、先生、単なるセキュリティ監査っすよ
算了吧老师 这只是安全检查
いっつもセキュリティホール見つける度に
我每次找到安全漏洞的时候
対策まで含めてレポートあげてんじゃん
不都会连对策都加上 提交报告的吗
そういうことを言ってるんじゃない、意識の問題だ
我不是说这个 而是说你们的觉悟
いいか？みんなも聞いてくれ
你听好 同学们也听清楚了
確か君たちは霧科コーポレーションによって選抜された
你们的确是雾科公司选拔出来的
いわば特待生だ
换句话说就是精英生
だが、このクラスに入ったからって、自分を特別だと思わないでほしい
不过不要进了这个班就自恃甚高
なぜなら君たちは、このA-TECの一員である前に
因为你们在身为这A-TEC的一员之前
霧科学園の、ひいては霧科グループの一員なのだから
首先是雾科学园 乃至雾科集团的一员
抱歉
すまん
俺の教え子である以上、エリート意識は捨てろ
既然你们是我的学生 就给我扔掉精英观念
同級生を
要把同学
社員を
把职员
この霧科で働く人たちを
把在这雾科工作的所有人
等しく家族と思ってくれ
全都当做家人来对待！
我们雾科公司的社训
我が霧科の社訓である
まーた始まった
又开始唠嗑了
「谦虚 诚实 正直」
「謙虚　誠実　正直」
昭和のサラリーマンかよ
当自己昭和年代的工薪族吗
ごめんね、うちの兄が暑苦しくて
抱歉 我哥哥这话匣子一开就停不下来
请永远铭记于心
これを常に忘れないでほしい
はい、復唱
来 跟我复述
「謙虚　誠実　正直」
「谦虚 诚实 正直」！
このままで失礼する
抱歉 就这样谈吧
現在君の会社と交渉中だ
我们现在正与你所属的公司做交涉
不便をかけるが　もう暫く辛抱してもらう
虽然对你多有不便 还请再忍耐一会
あ、心配しなくてもいい
不过你不用担心
君の安全は保障する
我们会保证你的安全
君の会社が取引に応じる限りは、だな
不过只有你们公司老实答应交易才行
転校生は人質に？
转校生被抓了当人质？
コールドウッドを知っているかね
你知道Coldwood吗
それって資源小惑星の？
就是那颗资源型小行星？
ああ　霧科が出資してる　ヘリウム3の採掘場なんだが
注：氦-3被认为是高效、清洁、安全、廉价的核聚变发电燃料，然而在地球上的蕴藏量很少，
人类已知的容易取用的氦-3全球仅有500千克左右。目前探明在月球地壳浅层内有大量蕴藏。
嗯 雾科在那边出资建有氦-3挖掘场
そこで、現地の従業員たちと支払のことでトラブルになって
但公司与那边的工作人员在酬劳上起了争执
巻き込まれたらしい
把他给卷进去了
そもそもなんで彼はそんな危険な場所に？
可他为什么会在那么危险的地方
親が霧科の関係者なんですか
他父母是和雾科有关系的人吗
いや　それは…
其实这个…
まあ　そんなところだ
差不多吧
先方は約束の報酬の支払を要求している
对方要求获得当初定下的报酬
できなければ　人質の命はないと
如果拿不到钱就灭口
そんなの　すぐ支払えばいいじゃないんですか
那赶紧把钱付了不就行了
そもそも　霧科の未払なんですよね
说到底都怪雾科欠薪吧
柳井副社長の決断で支払の目処は立った
多亏柳井副总裁的决定 支付上有了眉目
だがことはそう簡単ではないのだ
但是事情没有这么简单
なぜです
为什么
あの採掘場は閉鎖が決まっていて
那个挖掘场决定要关门了
銀行も撤退した
银行也撤离了
そもそも彼らは口座も持たない
而且他们连户头都没有
日雇い労働者の集団だ
是一群按天算钱的雇工
じゃ…どうやって金を払えばいいんですか
那该怎么付钱啊
現金、もしくは金塊で現地に届けるという条件だそうだ
听说他们的条件是要求以现金或金块的方式送到当地
それも今日中に
而且今天之内就要送到
無茶苦茶だ、あと八時間しかない
太荒唐了 只剩8个小时了
现在公司正以柳井副总裁为中心
いま、柳井副社長が中心になって
向对方提议延长支付期限
先方に支払期限の延長を申し入れているが
通常航路で
以一般的航线…
但进展似乎并不顺利
難航しているようでね
いや　待てよ　確か…
不 等一下 我记得…
という訳なので瀬良先生
就是这样 濑良老师
この件を生徒たちに話すかはあなたに任せる
要不要告诉学生这件事 就交给你定夺
だが　動揺しないように
但请不要因此而太过不安…
切れる！
能赶上！
このルートなら…
走这条路线的话…
瀬良先生？
濑良老师？
申し訳ないが、君たちの要求が通ることはないだろう
很遗憾 公司是不会满足你们的要求的吧
そういう態度は賢いやり方じゃないぞ
摆出这种态度可不是聪明人该干的
君たちのやり方に問題はなかった
你们的做法没有问题
だが　人選を誤ったな
但是选错人质了
どういう意味だ
什么意思
それは…こういうことだ
就是这么回事
慌てるな　ただの名刺だ
别慌 只是张名片
お前…
你…
そんな訳で　私はあの会社の中では微妙な立場にいてね
如你所见 我在那个公司里的立场比较微妙
君たちの提案を私の存在ごともみ消そうとする人間もいる
公司里也有想把你们的提案连着我的存在一起抹消掉的人
気をつけたほうがいい
你们最好小心点
我々を脅迫するつもりか
你是要恐吓我们吗
違う　ビジネスの話だ
不 我是在和你们谈生意
一緒に考えてみないか
不来一起考虑下吗
我々の誰もが生き残り
我们全员都能活下来
しかも利益も得られる
并且都能获益
互いにウィンウィンな解決策を
双赢的解决方案
という訳で　転校生救出のためには
就是这样 为了救出转校生
今日中現地に現金を運搬しなければならない
必须在今天之内将现金送至当地
今日中って…
今天之内…
コールドウッドって急いでも13時間はかかるぞ
到Coldwood紧赶慢赶至少也要13小时啊
無理っしょ　それ全然無理っしょ
没戏 这绝对没戏的
あ　無理だろうな
对 应该是没戏的
俺たち以外には
…对于我们以外的人来说
どういう意味なの　兄さん
这是什么意思 哥哥
ううん　先生
不 老师…
俺が行く
我去
そんでもって　転校生を連れて帰ってくる
然后把转校生带回来
それ…まさか
该不会是…
X-2を使う
用上X-2
ええ？！
哎？！
なに言ってんの　カイトっち
你说什么呢 海斗亲
まだテストフライトもやってないじゃないですか
连试飞都还没做过啊
調整に2週間もかかるって言ったのはあんただろう
不是你自己说还得花两周调整的吗
そもそも先生　今まで一度だって乗ったことないですよね
而且老师至今为止一次都没飞过吧
大丈夫　俺は昔レースにだって出たことがある
放心吧 我以前还参加过竞速
本当かよ
真的吗
国際B級ライセンスだって持ってる
还有国际B级执照
何年前の話よ
这是多少年前的事了啊
たまには先生を信用しろよ
偶尔相信下老师啊
もう俺たちのX-2でしかできないんだ
除了我们的X-2外就别无他法了
みんなで救おうぜ
我们一起去救他吧
总之看看我的计划吧
とりあえず　俺のプランを見てくれ
無理だよ
不行啊
だって兄さんは…
因为哥哥你…
このように　コールドウッドまでは大きく迂回するルートなので
就像这样 到Coldwood的路线绕了一个大圈
今日中での到着は不可能だ
想在今天内到达是不可能的
だからこちらのルートで行く
所以我们走这条路
距離にして約三分の二
距离约为原始线路的三分之二
俺たちのマシンなら、今日中に到着できる
靠我们这台机器 能在今天内到达
なにか質問は？
有问题吗
あの…そのルートって
那个 您画出的这条路线
途中でさりげなく航行禁止宙域に入ってますけど
好像若无其事地经过了禁止航行宙域…
いや…だから　我がA-TECの優秀なスタッフたちのサポートがあれば
这个…所以说 有我们A-TEC优秀的机组人员支援的话
航行禁止宙域の一つや二つ…
一两个禁止航行宙域…
無理！絶対に無理！
没戏！绝对没戏！
うちのエースでさえ無理！
就算是我们的皇牌也没戏！
はい　瀬良です
是我 濑良
こちら管制室ですが
这里是管制室
困りますよ　瀬良室長
您这让我很困扰啊 濑良室长
は？何が
啊？什么事
雾科公司 中央管制室
试作机紧急起飞那事
試作機の　緊急発進の件です
突然跟我们说想要立刻起飞
急に出たいと言われても
也要给我们这里留出提前量啊…
こちらにだってリードタイムというものが
え？なに？
哎 什么？
発進？
起飞？
どういうこと？
怎么回事？
ああ　今日は仕方なく対応しましたが
拿你没辙 今天帮你搞定了
次回からは　二日前には申請お願いしますよ
下次麻烦在两天前申请啊
いやだから　どういうことなの？！
不 所以你到底在说什么啊
白崎！
伊莉丝！
イリス！
いつもいつも無茶しすぎ！
每次都太乱来了
そもそも　俺たちに人質救出作戦なんて遂行する権限あるのか
说回来 我们真的有执行解救人质作战的权限吗
これって明らかに全社マターですよね
这明显是牵扯全公司的问题吧
やっぱ上が動いてないのに、勝手したらやばくない？
上头还没动静 我们擅自行动果然还是不太妙吧
そんなことより いま一番やばいのはイリスだから
比起这些 现在最不妙的是伊莉丝
どっかの兄さんが迂闊なせいで！
不知道是哪个神经大条的哥哥整出来的事！
すまん　全然気付きなかった
对不起 我完全没注意到
聞こえるか　白崎
能听到吗 白崎
なにをしている
你在做什么啊
転校生を助けに行く
我去救转校生
勝手な行動をするな
别擅自行动
行くのは俺だ
要去的人是我
正規のパイロットはわたし
我才是正规机师
素人には任せられない
不能交给外行人
ダメだ　戻ってこい
不行 给我回来
俺を庇おうなんて思うな！
别想着要维护我
別に思ってない　全然
我没这样想过 完全没有
いや…そうあっさり否定されても
唔…你这么干脆地否定还是有点小受伤
でも　ミズキが先生のこと心配してた
但是 美月在担心老师
だから私が行く
所以我要去
イ、イリス…
伊 伊莉丝…
やめろ　白崎
快停下 白崎
予定コース上の航行禁止宙域は…
预定路线上的禁止航行宙域…
小惑星帯なんだ！
是小行星带！
なんでそれをさっき言わないんだ！
为什么不早说！
みんな　サポート
大家来支援
システム立ち上げて
启动系统吧
オールシステムス　ゴー！
All systems go！
映像　来ます！
影像来了！
X-2　戻ってください！
X-2 请你回来
大丈夫　密集地帯は通過
没问题 通过密集地带了
状況は？
情况怎样了
左補助ブースター装甲破損
左侧辅助推进器装甲破损
今のところ航行に影響なし
目前对航行不构成影响
よ、よかった…
太 太好了
あのブースターの装甲パーツって　特注品だったよね
那个推进器的装甲部件是特别定制的吧
ああ…うん
啊…嗯
发生火灾
破損部にて異常発生
破损部位出现异常
ブースターをセパレートする
现将推进器分离
コピー
Copy…
ちょっと待って！
等一下！
そのブースター　いくらしたとおも…
你知不知道这个推进器有多贵…
笨蛋 是在意这种事的时候吗！
バカやろう　そんなこと気にしている場合か！
で、でも先生…
但 但是 老师！
構わん　やれ、白崎
别管了 动手吧 白崎
不要——
いやああああああ！
本当にいいの？
真的可以吗
一に安全　二に任務　三四がなくて　五にコスト！
安全第一 任务第二 没有三四 代价第五
コピー
Copy
8億のブースターが…
8亿块的推进器…
コールドウッドを視認
确认到Coldwood
到達予定時刻　2355
预计到达时间 2355
間に合った！
赶上了！
やっぱあんたらの作ったエンジン最高だよ！
你们做的引擎果然是最棒的
カイト先生の直伝だもん
毕竟得了海斗老师直传
イリス…
伊莉丝…
X-2　被害状況を
X-2 请报告损坏情况
予備燃料タンクが大破　セパレートした
预备燃料罐严重损毁 已经分离
ラジエーターも一部破損
冷却器部分破损
それから…
然后…
2億5千万…3億…6億8千万…
2亿5千万…3亿…6亿8千万…
よくやった　白崎
干得好 白崎
あとは物資搬入ハッチに入って、金の受け渡しになる
之后就是进入屋子运输升降口 交付钱款
コピー
Copy
いいか？決して抵抗するな
听好了 千万不要抵抗
まず金を見せて　無抵抗アピールするんだぞ
先给他们看钱 表现你没有无抵抗的意思
どうした 聞いてるか
怎么了 能听到吗
着陸システムが作動しない
着陆系统不工作
なに？！
什么！
サクゴ　わかるか
作吾 知道原因吗
復旧に時間がかかりそうなことだけは
只知道修复需要不少时间…
どれだけで直る
需要多久
あしたの朝までには　確実に
明早之前肯定可以修好
白崎　聞いてくれ
白崎 听我说
いまこちらでシステム復旧に当たってる
现在我们这边在着手修复系统
大丈夫　必ず直る
放心吧 肯定能修好的
来不及的
間に合わない
だから慌てるなよ
所以不要慌
暫くコールドウッドを周回し、次の指示を…
先暂且绕Coldwood环行 等待下一个指…
…って　おい待て白崎、お前なにしてる？
喂等下 白崎 你在做什么
別に
没什么
別にじゃないだろう！
才不是没什么吧
お前　突入する気だろう　そうなんだろう！
你是打算冲进去吧 是这样对吧！
その機体状況で突入は無理だ！
以这机体的状况 不可能冲得进去的！
あなたが転校生？
你就是转校生？
誘拐犯たちはどこ？
绑架犯们在哪
どうしてだれもいない？
为什么没人在
君こそ
我才要问你…
どうしてここにいる
为什么会在这里
まだ　人類が宇宙に憧れ
在人类仍然对宇宙心怀憧憬
フロンティアスピリッツに溢れていた時代
充满开拓者精神的时代
太陽系の各惑星がテラフォーミングされ
注：外星环境地球化(Terraforming)，简称地球化，是设想中人为改变天体表面环境，
使其气候、温度、生态类似地球环境的行星工程。
太阳系各行星都被「地球化」
そこで　多くの人々が安定した暮らしを送っていた
无数人们在其上安居乐业
この物語は　そんな惑星の一つで
火星便是其中的一个行星
あらゆる国の都市が点在する火星に作られた
上面散布着各个国家的城市
新たな日本の都道府県の一つ
这个故事便是以在其上筑建起的日本新的都道府县之一
第四東京都を舞台に
「第四东京都」为舞台
若き高校生サラリーマンが繰り広げる　青春グラフィティである
年轻的高中上班族们所描绘出的青春涂鸦
君がこのA-TECのリーダーか
你就是这个A-TEC的领队吗
いや…まあ　担任の瀬良だ
这个嘛…我是班主任濑良
つまり　昨日の人質救出対応の指揮を執ったんだな
也就是说 是你昨天指挥的解救人质行动吧
そうだけど　それがなんだよ
是我 那又怎么了
最悪の判断だな
真是糟糕至极的判断
噂に聞いていた以上のお荷物だ
这地方比传闻里说的还累赘
兄貴が嘆くのもよくわかる
我也明白为什么老哥要叹气了
ちょっと待て　どういうことだよ
给我等下 你什么意思啊
どうもこうもない
没有什么意思
無駄な費用をかけすぎだ
你们浪费了太多资金
ひ、費用？
资 资金？
今回の救出対応で使われた費用は　5億
本次解救行动的支出为5亿
これに対応終了後の機器、システムメンテナンス費用計上すると
加上行动之后的机械和系统维护费
追加で更に5億程度
还要追加5亿左右
だがそんなのは些細なことだ
但这都只是小事
今回大破させた試作マシンの開発費用は総額にして150億
这次严重损毁的试作机的开发费用 总额为150亿
身代金の何倍になると思う
你以为这是赎金的多少倍？
なに言ってんだお前
你在说什么
僕を見捨てるという選択肢もあったと言っている
我在说存在对我见死不救这个选项
いや　あの場合それがベターな判断だった
不 在那情况下这才是上策
いいか
听好了
ここ数年君たちA-TECの予算は年間500億を超えている
近几年来你们A-TEC每年的预算超过500亿
これは我社の規模から言っても無視できない数値だ
从我们公司的规模来说也是不能忽略的数字
なんなんだよ
那又怎么了
一体何者なんだよ　お前は
你到底是什么人
霧科コーポレーション　先行技術開発部部長
雾科公司 前沿技术开发部部长
霧羽ナギサ
雾羽渚
転校生が…僕たちの上司？
转校生是…我们的上司？
霧羽って…
雾羽…
まさか社長の一族？
难道你是社长的同族？
僕が任されている業務は、君たちA-TECの解体
我身上的任务是将你们A-TEC解体
つまりリストラということになる
也就是裁了你们
お前…
你这家伙…
今日からよろしく頼むよ
从今开始请多关照
ちょっとちょっと　大変！
喂喂 不好了
この組織が存在するのも長くてあと1年だ
最多只能再留这组织一年
やっぱマジなんだ
果然是来真的啊
突っ込んだら負けっすよ
吐槽就输了
いや　素晴らしかった　瀬良先生
哎呀 真是太棒了 濑良老师
お疲れ様でした
辛苦你了
第二集
裁员的
教室
参ったな
这下头疼了